

| Наименование | Описание продукта |
| :---- | :---- |
| C40 DYOPOX SF PHENOLİC | DYOPOX SF PHENOLIC \- двухкомпонентное, фенол-эпоксидное  покрытие полиаминного отверждения, не содержащее растворителей , с высоким сухим остатком. \*Высокая химическая стойкость  (дизтопливо, вода, органические растворители и др). \* Нулевое содержание летучих органических соединений. |
|  |  |
|  |  |
| C05 DYOPOX MS TOPCOAT | Двухкомпонентное эпоксидное покрытие полиаминного отверждения с высоким сухим остатком. Короткий период полимеризации.  Хорошая химическая стойкость. Высокая эластичность. Финишное покрытие в системе антикоррозийной защиты стали и бетона. |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
| C10 DYOPOX DTMCOAT | Двухкомпонентное эпоксидное покрытие полиаминного отверждения с высоким сухим остатком.  Низкое содержание летучих органических соединений. Короткий период полимеризации. Хорошая химическая стойкость. Самостоятельное или финишное покрытие в системе антикоррозийной защиты стали и бетона. |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
| С21 DYOPOX PTW | Двухкомпонентное толстослойное эпоксидное покрытие с аминным отверждением, не содержащее растворитель. Хорошая устойчивость к сырой нефти, морской и пресной воде, различным химикатам. Не содержит растворителей. Пригодно для контакта с пищевыми продуктами и питьевой водой. Самостоятельное покрытие для антикоррозионной защиты емкостного технологического оборудования и трубопроводов. |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
| C60 DYOPOL HIGH GLOSS TOPCOAT | Двухкомпонентное полиуретановое покрытие с высоким сухим остатком отверждаемое алифатическим изоцианатом. Высокоглянцевый. Короткий период отверждения. Повышенная эластичность. Превосходное сохранение цвета и глянца. Устойчив к воздействию агрессивных сред. Финишное покрытие в системах антикоррозийной защиты стали |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
| C60-7202 DYOPOL HIGH GLOSS TOPCOAT | Двухкомпонентное полиуретановое покрытие с высоким сухим остатком отверждаемое  алифатическим изоцианатом. Высокоглянцевый. Короткий период отверждения. Повышенная эластичность. Превосходное сохранение цвета и глянца. Устойчив к воздействию агрессивных сред. Финишное покрытие в системах антикоррозийной защиты стали. |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
| C63 DYOPOL DTMCOAT | Двухкомпонентная акрил-полиуретановая грунт-эмаль с высоким сухим остатком, отверждаемая алифатическим изоцианатом. Содержит фосфат цинка. Короткий период отверждения. Повышенная эластичность. Превосходное сохранение цвета и глянца. Устойчив к воздействию агрессивных сред. Самостоятельное и (или) финишное покрытие в системах антикоррозийной защиты стали и бетона. |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
| С80 DYOKID HS TOPCOAT | Однокомпонентная эмаль на основе модифицированной алкидной смолы. Быстрое высыхание. Разработано для эксплуатации в условиях средней коррозионной активности. Финишное покрытие в системе покрытий для антикоррозийной защиты стали и бетона. |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
| P05 DYOPOX ZINC PRIMER | Двухкомпонентный эпоксидный грунт с высоким содержанием цинка. Разработан для эксплуатации в условиях высокой коррозионной нагрузкой. Короткий период отверждения. Соответствует требованиям SSPC, часть 20, уровня I, тип II (не менее 85% цинка). Грунт в системе покрытий для антикоррозийной защиты стали. |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
| P98 DYOHEAT ETSCOAT | Двухкомпонентный грунт на основе этилсиликата с высоким содержанием цинка. Обладает термостойкостью до 400 °С. Разработано для защиты поверхностей подверженных высоким температурам. Разработан для эксплуатации в условиях высокой коррозионной нагрузки. Соответствует требованиям ISO 12944-5 и SSPC часть 20, уровень I, тип I (содержание цинка не менее 85%. Грунт-эмаль для антикоррозийной защиты стали. |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
| R02-7C83 DYOPOX HB COAT | Двухкомпонентное эпоксидное грунтовочное/промежуточное покрытие с высоким сухим  остатком. Подходит для нанесения «мокрый по мокрому». Содержит фосфат цинка. Короткий период отверждения при низких температурах. Грунтовочный слой в системе покрытий для антикоррозийной защиты стали. |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
| R02-7561 DYOPOX HB COAT | Двухкомпонентное эпоксидное покрытие полиаминного отверждения с высоким сухим остатком. Низкое содержание летучих органических соединений. Короткий период полимеризации. Содержит фосфат цинка. Разработано для эксплуатации в условиях высокой коррозионной активности. Грунт и/или промежуточный слой в системе покрытий для антикоррозийной защиты стали и бетона. |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
| R03-7879 DYOPOX HB COAT-F MIOX | Двухкомпонентное эпоксидное покрытие полиаминного отверждения с высоким сухим остатком. Низкое содержание летучих органических соединений. Содержит фосфат цинка и слюдяной оксид железа. Разработано для эксплуатации в условиях высокой коррозионной активности. Грунт и/или промежуточный слой в системе покрытий для антикоррозийной защиты стали и бетона. |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
| R10 DYOPOX MIOP MIDCOAT | Двухкомпонентное эпоксидное покрытие полиаминного отверждения с высоким сухим остатком. Обладает повышенной гибкостью. Содержит фосфат цинка и слюдяной оксид железа. Разработано для эксплуатации в условиях высокой коррозионной активности. Грунт и/или промежуточный слой в системе покрытий для антикоррозийной защиты стали и бетона. |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
| R30 DYOPOX GF COAT | Двухкомпонентное эпоксидное покрытие с высоким сухим остатком, армированное стеклянными чешуйками. Разработано для эксплуатации в условиях экстремально высокой коррозионной активности. Отличная стойкость к истиранию. Износостойкое, ударопрочное. Содержит стеклянные чешуйки. Стойкое к морской воде, нефти и химикатом. Грунт и/или промежуточный слой в системе покрытий для антикоррозийной защиты стали и бетона. |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
| R72 DYOPOX MIDCOAT-T | Двухкомпонентное поверхностно толерантное эпоксидное покрытие с высоким сухим остатком. Поверхностно толерантное. Низкое содержание летучих органических соединений. Содержит фосфат цинка и железистую слюдку. Разработано для эксплуатации в условиях высокой коррозионной активности. Грунт и/или промежуточный слой в системе покрытий для антикоррозийной защиты стали и бетона. |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
| С11 DYOPOX SF TOPCOAT | Двухкомпонентное эпоксидное покрытие полиаминного отверждения с высоким сухим остатком.  Отличается высокой химической стойкостью (нефть и нефтепродукты, растворители, различные химикаты). Не содержит летучие органические соединения. Высокоэластичное покрытие. Самостоятельное покрытие для антикоррозионной защиты емкостного технологического оборудования и трубопроводов. |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
| С90 DYOHEAT TOPCOAT 600 | Однокомпонентная термостойкая эмаль на основе силиконовой смолы. Обладает  термостойкостью до 600 °С. Разработано для защиты поверхностей подверженных высоким температурам. Грунт-эмаль для антикоррозийной защиты стали. |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
| С92 DYOHEAT TOPCOAT 250 | Однокомпонентная термостойкая эмаль на основе силиконовой смолы. Обладает термостойкостью до 250 °С. Разработано для защиты поверхностей подверженных высоким температурам. Грунт-эмаль для антикоррозийной защиты стали. |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
| P01-7E44 DYOPOX FAST PRIMER | Двухкомпонентный эпоксидный грунт с содержанием фосфата цинка. Может наноситься на стальные, оцинкованные и алюминиевые поверхности. Короткий период отверждения. Содержит фосфат цинка. Грунт в системе покрытий для антикоррозийной защиты стальных, оцинкованных и алюминиевых поверхностей. |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
| P02 DYOPOX SHOP PRIMER | Двухкомпонентный эпоксидный грунт полиамидного отверждения с содержанием фосфата цинка.  Содержит фосфат цинка. Короткий период отверждения. Позволяет производить сварку огрунтованных конструкций. Межоперационный грунт, а также грунт в системе покрытий для антикоррозийной защиты стали. |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
| P07 DYOPOX ZINC PRIMER-L | Двухкомпонентный эпоксидный грунт с высоким содержанием цинка. Разработан для эксплуатации в условиях высокой коррозионной нагрузкой. Короткий период отверждения. Соответствует требованиям SSPC, часть 20, уровня III, тип II. Грунт в системе покрытий для антикоррозийной защиты стали. |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
| P61 DYOPOL PRIMER | Двухкомпонентная полиуретановая грунтовка с высоким сухим остатком. Содержит фосфат цинка.  Короткий период отверждение. Низкое содержание летучих веществ. Грунтовочный или промежуточный слой в системах антикоррозийной защиты стали. |
|  |  |
|  |  |
| DYOPOX UNDERWATER MASTIC | Двухкомпонентное  толстослойное  эпоксидное  покрытие  с  полиамидным  отверждением,  не содержащее  растворитель.  Разработано  специально  для  нанесения  под  водой.  Покрытие отверждается под водой и предоставляет защиту от коррозии. Материал также стоек к абразивным нагрузкам. Применяется, в том числе, как ремонтный состав ручного нанесения на металлические конструкции, эксплуатируемые под водой и зонах переменного смачивания. Отличная стойкость к истиранию. Износостойкое, ударопрочное. Допускается нанесение под водой. Стойкое в морской воде. Грунт  и/или грунт-эмаль  в  системе  покрытий  для антикоррозийной  защиты стали  и  бетона, эксплуатируемых под водой и зонах переменного смачивания. |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
| С20 DYOPOX PHENOLIC | Двухкомпонентное фенол-эпоксидное (новолачное) покрытие с высоким сухим остатком. Отличается высокой химической стойкостью (нефть и нефтепродукты, растворители, различные химикаты). Низкое содержание летучих органических соединений. Выдерживает высокие температуры, устойчив к горячей воде. Сертифицирован под авиатопливо. Самостоятельное покрытие для антикоррозионной защиты емкостного технологического оборудования и трубопроводов. |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
| C61 DYOPOL EHS TOPCOAT | Двухкомпонентное акрил-полиуретановое покрытие с высоким сухим остатком отверждаемое алифатическим изоцианатом. Низкий уровень ЛОС. Короткий период отверждения. Повышенная эластичность. Превосходное сохранение цвета и глянца. Устойчив к воздействию агрессивных сред. Финишное покрытие в системах антикоррозийной защиты стали. |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
| С83 DYOKYD TOPCOAT-83 | Однокомпонентная грунт-эмаль на основе алкидной смолы. Быстрое высыхание. Наносится непосредственно на стальные и бетонные поверхности. Самостоятельное или финишное покрытие для антикоррозийной защиты стали и бетона. |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
| P09 DYOPOX ZINC PRIMER-08 | Двухкомпонентный эпоксидный грунт с высоким содержанием цинка. Разработан для эксплуатации в условиях высокой коррозионной нагрузкой. Короткий период отверждения. Соответствует требованиям SSPC, часть 20, уровня II, тип II (не менее 80% цинка). Грунт в системе покрытий для антикоррозийной защиты стали. |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
| P10 DYOPOX HB PRIMER | Двухкомпонентный эпоксидный грунт полиаминного отверждения с высоким сухим остатком. Низкое содержание летучих органических соединений. Короткий период отверждения. Содержит фосфат цинка. Для среды с высокой коррозионной активностью. Грунт и/или промежуточный слой в системе покрытий для антикоррозийной защиты стали. |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
| P20 DYO QUICK PRIMER | DYO QUICK PRIMER это быстросохнущая травильная грунтовка на виниловой основе. Короткий период высыхания. Быстрый монтаж. Грунтовка в системах покрытий для защиты стали, нержавеющей стали, оцинкованной стали или алюминия. |
|  |  |
| P81 DYOKYD HB PRIMER | Однокомпонентный быстросохнущий толстослойный грунт на основе модифицированной  алкидной смолы. Быстрое высыхание. Разработано для эксплуатации в условиях средней коррозионной активности. Грунт в системе покрытий для антикоррозийной защиты стали и бетона. |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
| R73 DYOPOX MIDCOAT-71 | Двухкомпонентное эпоксидное покрытие полиаминного отверждения с высоким сухим остатком.  Низкое содержание летучих органических соединений. Поверхностно толерантное покрытие. Содержит фосфат цинка. Разработано для эксплуатации в условиях высокой коррозионной активности. Грунт и/или промежуточный слой в системе покрытий для антикоррозийной защиты стали и бетона. |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
| С95 DYO ACRYLIC DTMCOAT | Однокомпонентная грунт-эмаль на основе акриловой смолы. Быстрое высыхание. Наносится непосредственно на стальные и бетонные поверхности. Самостоятельное или финишное покрытие для антикоррозийной защиты стали и бетона. |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
| P15 DYOPOX HB PRIMER-15 | Двухкомпонентный эпоксидный грунт с высоким сухим остатком. Низкое содержание летучих органических соединений. Короткий период отверждения. Грунт и/или промежуточный слой в системе покрытий для антикоррозийной защиты стали. |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
| R04 DYOPOX HB COAT-F | Двухкомпонентное эпоксидное покрытие с высоким сухим остатком. Низкое содержание летучих органических соединений. Короткий период полимеризации. Содержит фосфат цинка. Разработано для эксплуатации в условиях высокой коррозионной активности. Грунт и/или промежуточный слой в системе покрытий для антикоррозийной защиты стали и бетона. |
|  |  |
|  |  |
|  |  |
|  |  |

